竟然有個人由喜悦之中走甩
真係令人好意外
點解噉𠸏？
到底咩事啊？
發生噉嘅事嘅機率只係十億分之一
佢真係好彩
之不過
得返自己一個留喺冥府
話唔定係唔好彩
發生咩事啊？
洛茲，去邊啊？
「冰斧天門鐵，群星之壹擊」
咁大𠸏？
嗰隻係咩嚟㗎？
係怪獸？
就係佢砸爛咗公會𠸏？
成日都食咗人哋嘅真餸啊
攻擊
光明府之門嘅城牆
頭先我用起源
將入侵嘅人清掃乾淨
廢事計劃會繼續進行
唔會再有人阻礙我哋
命令無敵人，開賽
將入侵者清掃乾淨？
仲有…
軍隊唔係破壞咗廢事喇咩？
不過
竟然有個人類避過咗血雨
仲喺冥王獸體內走鬼走
希望你哋可以幫我殺咗嗰個人類
成功嘅士兵將會晉升為九鬼門成員
唔係真㗎？
我去做九鬼門？
如果係九鬼門嘅成員消滅咗佢
我就會親自獎勵嗰位成員，就係噉
雖然唔知咩事
你哋…
冇事㗎嗬？
我又相信佢哋
揾到喇
係人類啊
我嚟收拾佢
冇咁容易啊
混賭啊，我要先知
接招啦
咪住嚟
打開喇，人馬座之門
鬼妹
跳
升升…我要到救鬼妹
放心，交畀我啦
竟然畀佢擋開晒𠸏？
呢啲飛嘅暗器對我嘅滑溜溜手法係冇用㗎
人馬座，山門啊
打開啦，柱壘座之門
巴高
公主，放心交畀我
巴高，你想點啊？
做卵婦
你做乜摷我啊？
邊有摷？
公主，仲有其他人
打開啦，獅子座之門
可以徒手擋住我嘅刀刃？
連牽連十世嘅魔力都唔可以擋晒佢嘅攻擊
你點樣啊？
樂基
放心，冇事
快啲講我有邊度抄你
哎吔，特拉夫莎
你要讓呢個公路畀拉美啊
我對呢啲嘢冇興趣
只要完成到任務就得，老細
呢度就交畀我
要同時打開兩道門，一定好辛苦
尤其係我同巴高比起其他星靈更消耗魔力
為咗老細
為咗公主
復之
策決
揾到你喇
長老大人
仲有一個？
金小妹
上手
咩話？唔係得佢一個咋咩？
不過，算啦
乜佢唔係自爆咗喇咩？
唔通…
因為我哋可以無限次重生
只要有實驗室，就可以再次重生
係點都唔會死㗎
連立姿都係啱啱贏到佢
只不過，唔可以再召喚星靈
要靠自己啦
你係咪唔記得咗我嘅咒法係咩？
路西
公主
其他人…
我嘅同伴而家喺邊度啊？
唔好再玩
想殺佢就認真啲
個火球同隻藍貓都已經死咗
而家可以畀我出氣嘅人類
就只係剩返呢一個女人咋
先打多幾下點得啊？
公主？
淨係召喚我同巴魯公
已經用咗佢好多魔力㗎喇
唔會㗎
佢哋一定仲未死
因為我仲感覺到大家嘅魔力
老細
咁耐以嚟，都係佢哋救我
你唔好咁快死啊
今次到我救返大家
出世啦
老細
我絕對唔可以輸
一定要贏
喺救返大家之前…
公主，千祈唔好噉做啊
打開啦，水瓶座之門
阿葵啊
你嘅身體會捱唔住㗎
同時接滿三個星靈？
靠晒
嚟啦
你正一係蠢材嚟㗎
老細
公主
你真係嚟咗？
我要再講多一次
你正一蠢材
呢個係咩人嚟㗎？
佢係我…
同我吞下啦，萊姆
可以喇，老細
趁而家，叫我哋其中一個返去先啦
佢竟然喺我嘅手入便自由活動
我最擅長喺水中潛鬥
阿奎亞
可惡
我哋嚟幫手，唔使旨意，弊喇
多啦
洛基，巴洛克
只係一招
對唔住
魯西
咩話？
原來出三隻已經係極限啊
睇嚟出得太多魔力，已經冇力再郁喇喎
就用一招了結佢啦
噉樣仲好無聊啫，咪係囖
梗係要折磨下呢個人先至得啦
但係幾多功勞要讓畀我啊？
唔可以喺度輸㗎
一定要救返大家
要救返大家出嚟
哎吔，你個表情好難睇啊
你玩夠未啊？
你唔郁手嘅，就由我嚟啦
你究竟係幫緊邊邊嘅？
夠膽阻住我嘅，我就對冧你先啊
真係唔似樣
隨你鍾意啦
真係唔使你講嘢
跟住不如噉吖，柴樓
我唔鍾意佢個胸咁大
你一於炸咗佢啦
炸爆佢…
炸爆
好煩啊
想開…
同步啊
你仲得閒理佢，不如你顧掂你自己先啦
慢慢享受啦
做咩啊？
阿葵啊
你…你啲相好煩啊
老細
我嘅力量只可以拖住佢哋一陣
其他星靈都係一樣
佢哋嘅力量太強喇
但係我哋都未必冇勝算
趁我擋住佢呢段時間，你要好好聽清楚
我跟住落嚟講嘅嘢
可以同時召喚三個星靈嘅星
靈魔導士應該做得到
召喚星靈王
星靈王？
你都知道佢係星靈界入面
最強嘅星靈
佢可以將召喚者嘅敵人
以群星嘅力量全部消滅
但係，我手上冇佢嘅鎖匙喎
呢個世上冇一條星靈王嘅鎖匙㗎
只可以用特別方法打開星靈王嘅門
代價：召喚術
只要破壞一條金鎖匙
就可以打開星靈王嘅門一次
要破壞？
金鎖匙？
可惡啊，呢啲係咩水嚟㗎？
唔係任何一條金鎖匙都做得到
要係同召喚者有非常高嘅信任關係嘅星靈
佢嘅鎖匙先開到門
啲噉嘅事
我又點會做得出喎？
唔得㗎，你哋全部對我都好重要
我唔會噉做
你破壞我嘅鎖匙喇
雖然我都唔知道自己噉樣算唔算係信
任你話晒識咗咁耐
應該都得啩
你喺度講乜嘢啊？
為咗救同伴，一定要噉做
你都係我嘅同伴嚟㗎
要我為咗救人而犧牲自己嘅同伴？
我做唔到
一定仲有其他方法㗎
我係唔會放棄㗎
如果而家仲有其他方法
我就唔會噉樣同你講啦
除咗噉做，冇其他辦法
唔制
唔制啊
盧西
冇時間㗎喇，我嘅力量已經…
擋唔住…
唔制
就算你破壞咗鎖匙，我都唔會死㗎
只係…
我哋以後都唔會再見啫
我唔想噉樣
我反而有種解脱嘅感覺喎
因為本來我係你媽
媽雷拉嘅聖靈
佢過咗身之後，我嘅鎖匙就畀你繼承咗
嗰陣我真係好失望
你成日喊
又鍾意扭計，又冇常識
完全冇繼承雷拉嗰份端莊
不過因為你係佢個女
我先忍你咁耐
老實講
我一直都好唔鍾意你㗎
就算你唔鍾意我
我都係噉鍾意阿奎亞你㗎
你係我世上人哋一個朋友，你係我…
你仲想任性到幾時啊？
而家只係得你一個人可以救到佢哋
邊樣緊要啲啊？
回憶？
鎖匙？
定係你點諗啊？
都唔係
係救返同伴嘅方法
只有身為星靈魔導士嘅你先做到
郁手啦
破壞我嘅鎖匙
得你先救到佢哋㗎咋
玩水玩夠未啊？
喺呢個距離我可以引爆啊
我一直都好鍾意阿葵啊
郁手啦
露西
身體裏面有一股熱流
我明明好憎呢個𡃁妹
打開喇
仁爺…
明明咁憎佢
聖靈王式
但係個心…
為同伴着想
唔係罪嚟㗎
We are…
是佳平啊
你唔係想用泳衣愛人男人下嘛？
仲早咗100年啊
試下忍我笑囖吓？
壓抑唔到自己嘅感情
嚟啦，阿葵阿德一齊過嚟玩啦
唔好再喺澡堂啲水度召喚我出嚟啊
你個死𡃁妹
好對唔住啊
要我講幾多次你先明啊？
唔好喺魚缸度召喚我啊
呢條係金魚嚟㗎咋
同我睇清楚，金魚有條尾㗎
阿葵啊，你都有條尾啦
唔止喺個金魚缸度召喚我出嚟
仲夠膽擳返我轉頭成𡃁妹啊
乜有嘢擳返轉頭啊？
激氣啊，你咁得閒嘅話
就揾人哋嘅細路陪你一齊玩啦
冇人陪我玩
所以我覺得好寂寞
就算你發嬲，只要你喺度我都會好開心
好對唔住啊
你而家已經唔寂寞啦
我真係覺得好開心啊
有你哋陪住我
以後都見唔到喇
真係寂寞啊
露西
打開喇
聖靈王之盤
多謝你一直以嚟同我做朋友
露西
啲水唔見晒𠸏？
發生咩事啊？
嶺外修受到攻擊？
你…
呢個女人做咗啲乜嘢啊？
Forever
ここに帰ってくればいいだけいつだってね
笑顔で待っていてくれる場所
例えば、離れていたってずっと変わらない
同じドア開ける鍵を持ってる
終於以阿奎亞嘅犧牲
成功換取召喚星靈王嘅力量
但係冥王
瑪爾多吉爾喺星靈王面前
仍然係有刃有餘
一場超越人類想像嘅大戰即將拉開序幕
我亦都要收拾心情
抵擋豺狼嘅攻擊
下一集：《冥府之門篇：聖靈王對冥王》
而家係反擊嘅時候喇